#ROMANTIC
# អរម៉ូន
#FREE-SPIRITED
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN A LONG-TERM RELATIONSHIP
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
HOW IS YOUR LOVE?
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
LOVESTRUCK IN THE CITY
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
What do you do with the memory box after breaking up?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយប្រអប់មេម៉ូរីបន្ទាប់ពីបែកគ្នា?
-Memory box? -I even kept the movie ticket stubs.
- ប្រអប់ម៉ាក? - ខ្ញុំថែមទាំងរក្សាទុកកុនសំបុត្រកុន។
Since they're precious memories.
ចាប់តាំងពីពួកគេជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃ។
-They remind me of him. -They torture me.
- ពួកគេរំmeកខ្ញុំពីគាត់។ ពួកគេធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
That's the biggest problem after a breakup, though.
នោះគឺជាបញ្ហាធំបំផុតបន្ទាប់ពីការបែកបាក់គ្នា។
I don't obsess over items.
ខ្ញុំមិនឈ្លក់វង្វេងនឹងរបស់របរទេ។
I don't obsess over them, but I should get them back.
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយពួកគេទេប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែយកពួកគេមកវិញ។
Why do you want them returned? They're just objects.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយពួកគេត្រឡប់មកវិញ? ពួកគេគ្រាន់តែជាវត្ថុប៉ុណ្ណោះ។
Right. We can just keep
ត្រូវ។ យើងអាចរក្សាទុកបាន
our precious memories in our hearts.
ការចងចាំដ៏មានតម្លៃនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង។
That's exactly how I felt.
នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
3 YEARS AGO
3 ឆ្នាំមុន
-Take it off. -Take off what?
-យក​វា​ចេញ។ - បិទអ្វី?
We just broke up. So take it off.
យើងទើបតែបែកបាក់គ្នា។ ដូច្នេះយកវាចេញ។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Breaking up has nothing to do with it.
ការបែកបាក់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
I bought the coat you're wearing
ខ្ញុំបានទិញអាវធំដែលអ្នកកំពុងពាក់
during my trip to the US.
ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិក។
Take it off.
យក​វា​ចេញ។
Fine. I'll take it off.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
-The shirt, too. -Are you crazy? It's winter.
- អាវផងដែរ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ? វាជារដូវរងារ។
That was our matching shirt. Take it off.
នោះគឺជាអាវដែលត្រូវគ្នារបស់យើង។ យក​វា​ចេញ។
Hey, I was the one who bought--
ហេខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានទិញ -
-Take it off. Now. -Gosh.
-យក​វា​ចេញ។ ឥឡូវ​នេះ។ -Gosh ។
You'll think about me whenever you wear it.
អ្នកនឹងគិតអំពីខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកពាក់វា។
-I don't want that. Take it off. -Come on.
- ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ យក​វា​ចេញ។ -ឆាប់​ឡើង។
Take off your shoes, too.
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
The socks, too.
ស្រោមជើងផងដែរ។
-Why should I? -I bought them for you.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
-When did you buy me socks? -I got them with the Mickey Mouse socks.
តើអ្នកទិញស្រោមជើងខ្ញុំនៅពេលណា? ខ្ញុំបានយកស្រោមជើងម៉ាកឃីកកាក់។
You did? The smiley ones, too?
អ្នក​បាន​ធ្វើ? អ្នកដែលញញឹមផង?
Yours had holes, so I got them for you.
អ្នកមានប្រហោងដូច្នេះខ្ញុំមានវាសម្រាប់អ្នក។
Not the socks.
មិនមែនស្រោមជើងទេ។
The feet
ជើង
are like the second heart.
គឺដូចជាបេះដូងទីពីរ។
Put them on. You must be freezing.
ដាក់ពួកវា។ អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm walking barefoot on purpose.
ខ្ញុំកំពុងដើរដោយជើងទទេរដោយមានគោលបំណង។
I heard it's good for you.
ខ្ញុំបានលឺវាល្អសម្រាប់អ្នក។
I saw you guys fighting in the jokbal alley.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅតាមផ្លូវកំប្លែង។
Oh, did you?
អូ!
Thank you. I'll put them on.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
Do you want to wear this?
តើអ្នកចង់ពាក់វាទេ?
Gosh. Thank you.
ហ្គូស។ សូមអរគុណ។
-Wait, this sweater… -It's from my high school.
- អាវយឺតនេះ - វាមកពីវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
-Daeun High School? -Yes.
- វិទ្យាល័យឌឿន? - មែន។
-Soccer team?
-ក្រុម​បាល់​ទាត់? -ក្រុម​បាល់​ទាត់?
Daeun's spirit is full of energy and passion
ស្មារតីរបស់ឌឿនគឺពោរពេញទៅដោយថាមពលនិងចំណង់ចំណូលចិត្ត
Spread the spirit of Daeun all over the world
បាចសាចស្មារតីរបស់ឌឿនពាសពេញពិភពលោក
-Shoot, run
- ដោះស្រាយ, រត់ - ដោះស្រាយ, រត់
-Score a goal
- ផ្តោតគោលដៅមួយ - ផ្តោតគោលដៅមួយ
-Run, fight
- រុន, ប្រយុទ្ធ - អរ, ប្រយុទ្ធ
-For our Daeun
- សំរាប់ Daeun របស់យើង - សំរាប់ Daeun របស់យើង
-Daeun!
- ឌឿន! - ឌឿន!
-Nice to meet you. -Likewise.
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ដូចគ្នា។
Wow, I can't believe you still have this. Did you graduate this year?
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកនៅតែមានរឿងនេះទេ។ តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំនេះទេ?
No. Five years ago.
ទេកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
I graduated six years ago. I still have this at home, too.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។ ខ្ញុំនៅតែមានរឿងនេះនៅផ្ទះដែរ។
No wonder you looked familiar.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
Weren't you the goalkeeper?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកចាំទីមែនទេ?
No, he just looks like me.
ទេគាត់គ្រាន់តែមើលទៅដូចខ្ញុំ។
I was always on the bench as the cheering squad.
ខ្ញុំតែងតែលេងជាកីឡាករបម្រុង។
I didn't like getting sweaty.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបែកញើសទេ។
Oh Dong-sik, offense, Year 24.
អូដុង - ស៊ីកបទល្មើសឆ្នាំទី ២៤ ។
I see. Nice to meet you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-What a small world. -I'm happy to be of help.
- ពិភពលោកតូចមួយ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួយ។
Do you always carry this stuff around?
តើអ្នកតែងតែយករបស់ទាំងនេះនៅជុំវិញទេ?
No, I passed the police entrance exam today.
ទេខ្ញុំបានប្រលងចូលប៉ូលីសថ្ងៃនេះ។
So I'm moving out of my studio.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចេញពីស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
-Congratulations. I mean it. -Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ - អរគុណអ្នក។
It's interesting. I was leaving the studio with my stuff
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។ ខ្ញុំបានចាកចេញពីស្ទូឌីយោជាមួយរបស់របរខ្ញុំ
when I saw you getting beaten up with a bag.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រូវបានគេវាយដំជាមួយនឹងកាបូបមួយ។
It kind of broke my heart.
វាជាប្រភេទនៃការខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
It must've been because we're alumni.
វាត្រូវតែពីព្រោះយើងជាអតីតនិស្សិត។
That's the bag I bought for her.
នោះហើយជាកាបូបដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់នាង។
Were you ever beaten up with a bag you bought?
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវគេវាយដំជាមួយនឹងកាបូបដែលអ្នកបានទិញទេ?
Well, she definitely packed a punch.
ល្អនាងច្បាស់ជាខ្ចប់កណ្តាប់ដៃ។
It's all right. Anything can happen in life.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្វីៗអាចកើតឡើងក្នុងជីវិត។
It's a crazy coincidence that we met today.
វាជារឿងចៃដន្យឆ្កួត ៗ ដែលយើងបានជួបថ្ងៃនេះ។
Why don't we grab a drink?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់យកភេសជ្ជៈ?
Let's go. I'm buying.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំកំពុងទិញ។
-Thank you. -All right.
- អរគុណអ្នក។ -ត្រឹមត្រូវ។
That day, we had three rounds.
ថ្ងៃនោះយើងមាន ៣ ជុំ។
Gosh, I miss it.
ហ្គូសខ្ញុំនឹកវា។
We got drunk and went to our high school that night.
យើងស្រវឹងហើយបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យរបស់យើងនៅយប់នោះ។
We played soccer without a ball on the field.
យើងលេងបាល់ទាត់ដោយគ្មានបាល់នៅលើទីលាន។
It was so fun. I didn't even sweat.
វាពិតជារីករាយណាស់។ ខ្ញុំមិនទាំងញើសផង។
You had fun after our breakup?
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយបន្ទាប់ពីការបែកបាក់របស់យើង?
Damn it. I should've taken your pants off, too.
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំក៏គួរតែដោះខោរបស់អ្នកដែរ។
If he's Geon's junior alumni, he's my alumni, too.
ប្រសិនបើគាត់ជាអតីតនិស្សិតវ័យក្មេងរបស់ហ្គេនគាត់ក៏ជាអតីតនិស្សិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
He's probably on patrol somewhere in Seoul right now.
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជាកំពុងល្បាតនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
-Damn it. I'm so pissed. -We'll meet someday.
-Damn វា។ ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។ យើងនឹងជួបនៅថ្ងៃណាមួយ។
-By coincidence, like that day. -Kang Geon, that jerk.
- ចៃដន្យដូចជាថ្ងៃនោះដែរ។ -Kang Geon, មនុស្សឆ្កួតនោះ។
I think we're meant to be.
ខ្ញុំគិតថាយើងចង់ក្លាយជា។
You are, if you meet him again. Hey, marry him.
អ្នកគឺប្រសិនបើអ្នកជួបគាត់ម្តងទៀត។ ហេរៀបការជាមួយគាត់។
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I still have your flip-flops and sweatshirt.
ខ្ញុំនៅតែមានស្បែកជើងកវែងនិងអាវយឺតរបស់អ្នក។
I'll return them if we meet.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេវិញប្រសិនបើយើងជួប។
I threw away everything related to him.
ខ្ញុំបានបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងគាត់។
I can't throw out anything, let alone take the ring off.
ខ្ញុំមិនអាចបោះអ្វីចោលបានទេទុកឱ្យសម្លេងរោទិ៍បិទ។
It's better to throw them away.
យកល្អគួរតែបោះចោលទៅឆ្ងាយ។
I think returning them is better.
ខ្ញុំគិតថាការវិលត្រឡប់ពួកគេគឺប្រសើរជាង។
What's the point of getting them back? I'd throw them away, anyway.
តើមានអ្វីដែលនាំឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ? ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់បោះចោលពួកគេ។
-Who cares if one side throws them out? -Doesn't it help you end the relationship?
- តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើភាគីម្ខាងបោះចោលពួកគេ? - តើវាមិនជួយអ្នកបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងទេ?
Hey, I know you, Kyeong-jun. Be honest.
ហេខ្ញុំស្គាល់អ្នក Kyeong-jun ។ ស្មោះត្រង់។
You didn't go there to end your relationship with her that day.
អ្នកមិនបានទៅទីនោះដើម្បីបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាងនៅថ្ងៃនោះទេ។
2 YEARS AGO
2 ឆ្នាំ AGO
-Must you do this when I'm at work? -But you wouldn't see me.
- តើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅពេលខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ? ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។
We broke up. Why should I meet you?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួបអ្នក?
-Why won't you answer my calls? -We broke up.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ? -យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
Then, what about all this stuff?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះវត្ថុទាំងអស់នេះ?
I texted you. Throw them away.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។ បោះពួកគេចោល។
I texted back. I can't just throw them away.
ខ្ញុំបានផ្ញើរសារត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
-Fine. I'll do it, then. -Wait. I'm sorry.
-Fine ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់មក។ - វ៉ាយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Why would you say that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You wanted to end it properly.
អ្នកចង់បញ្ចប់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Isn't that why you brought everything I gave you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានអោយមកអ្នកដូច្នេះ?
That was all a lie.
នោះជាការកុហកទាំងអស់។
I was pretending I was okay.
ខ្ញុំបានធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
I don't want to break up.
ខ្ញុំមិនចង់បែកបាក់គ្នាទេ។
I brought this as an excuse.
ខ្ញុំបានយកនេះជាលេស។
I'm here to get back with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានមកវិញជាមួយអ្នក។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
-Leave them here and go. -No.
- ទុកវានៅទីនេះហើយទៅ។ ទេ។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
I still have a lot of stuff left to give back to you.
ខ្ញុំនៅមានរបស់របរជាច្រើនទុកអោយអ្នកវិញ។
And you'll have to do the same.
ហើយអ្នកក៏ត្រូវធ្វើដូចគ្នាដែរ។
We have to meet ten times, no, more than that.
យើងត្រូវជួបដប់ដងមិនលើសពីនេះទេ។
-At least dozens of times. -You should've brought all of them.
- យ៉ាងហោចណាស់រាប់សិបដង។ - អ្នកគួរតែយកវាទាំងអស់មក។
It'll be too heavy for you.
វាធ្ងន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
Do you know how heavy it is?
តើអ្នកដឹងទេថាវាធ្ងន់ប៉ុនណា?
You told me to hug it whenever I thought of you.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអោបវានៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក។
The teddy bear you gave me on our 100th day.
ខ្លាឃ្មុំធុនស្រាលដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃទី ១០០ របស់យើង។
It was too big for me to carry.
វាធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំដឹក។
The plant you gave me is still in my office.
រោងចក្រដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I need to pick up the coat you bought me at the dry cleaner's.
ខ្ញុំត្រូវរើសយកអាវធំដែលអ្នកបានទិញមកខ្ញុំនៅឯអ្នកសម្អាតស្ងួត។
If I collect them, it's more than a boxful.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលពួកវាវាលើសពីប្រអប់។
I'll need to rent a truck.
ខ្ញុំនឹងត្រូវជួលឡានដឹកទំនិញ។
Use your car.
ប្រើឡានរបស់អ្នក។
Bring them all to my place in your car.
នាំពួកគេទៅកន្លែងខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
Then, can I go to your neighborhood?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចទៅសង្កាត់របស់អ្នកបានទេ?
When we fought and broke up,
នៅពេលយើងប្រយុទ្ធនិងបែកបាក់
you told me not to.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។
You said you had to return them.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែប្រគល់ពួកគេវិញ។
Like you said, I can't carry them home by myself.
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
In that case, can I sleep over at your place?
ក្នុងករណីនេះតើខ្ញុំអាចគេងលក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
We broke up. Why would you sleep over?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលក់?
I don't want to break up with you.
ខ្ញុំមិនចង់បែកបាក់ជាមួយអ្នកទេ។
If you don't want me to sleep over,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំគេងលក់
let's meet ten more times around your house.
សូមជួបគ្នា ១០ ដងទៀតនៅជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នក។
I'll bring you a box when we meet, one at a time.
ខ្ញុំនឹងយកប្រអប់មួយមកអ្នកនៅពេលយើងជួបគ្នាម្តងមួយៗ។
The next time we meet,
លើកក្រោយជួបគ្នា
shall we go to your favorite tteokbokki place?
តើយើងនឹងទៅកន្លែងតុក្កតាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេទេ?
What's that, by the way?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
-Don't you remember this? -Did I buy you that?
- តើអ្នកមិនចាំទេ? - តើខ្ញុំទិញអ្នកទេ?
You bought it when we went to the amusement park
អ្នកបានទិញវានៅពេលយើងទៅសួនកម្សាន្ត
for the first time together.
ជាលើកដំបូងជាមួយគ្នា។
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
Why did you keep all this? That was ages ago.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកអ្វីៗទាំងអស់នេះ? នោះគឺមានអាយុច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Then, instead of going to the tteokbokki  place,
បន្ទាប់មកជំនួសឱ្យការទៅកន្លែង tteokbokki
how about a date at the amusement park?
ចុះកាលបរិច្ឆេទនៅសួនកម្សាន្ត?
I'll wear this all day long and goof around.
ខ្ញុំនឹងពាក់វាពេញមួយថ្ងៃហើយដើរជុំវិញ។
Then,
បន្ទាប់មក
wait right here until my shift is over.
រង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំចប់។
Then, I'll reconsider breaking up with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញអំពីការបែកបាក់ជាមួយអ្នក។
You mean it?
អ្នកមានន័យថាវា?
Thank you, ma'am.
អរគុណម៉ាអេម។
When I saw that bunny headband,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញក្បាលទន្សាយនោះ
I remembered how much fun I had with him.
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំសប្បាយជាមួយគាត់ខ្លាំងណាស់។
That's what I was aiming for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់។
"We loved each other. No, we still love each other."
"យើងស្រឡាញ់គ្នា។ ទេយើងនៅតែស្រឡាញ់គ្នា" ។
Turn crisis into opportunity.
ប្រែក្លាយវិបត្តិទៅជាឱកាស។
You know, I'm a pro at that.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រនៅនោះ។
There's something I really want to ask her.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់សួរនាង។
Well…
ល្អ…
I said I threw out everything.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
I don't have anything that's related to him.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
I had cameras.
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនថត។
I brought a few along when I went to Yangyang.
ខ្ញុំបាននាំពីរបីនៅតាមបណ្តោយនៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅយ៉ាងយ៉ាង។
But I don't have them
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពួកគេទេ
anymore.
ទៀតទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
All right. I'm two weeks in.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំពីរសប្តាហ៍នៅក្នុង។
The boards are almost done,
ក្តារទាំងនោះជិតរួចរាល់ហើយ
and I'm moving on to the next step.
ហើយខ្ញុំកំពុងឈានទៅជំហានបន្ទាប់។
-So the next-- -What are you doing?
- បន្ទាប់មកទៀត - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-You have another order for wood boards? -Yes.
តើអ្នកមានបញ្ជាទិញក្តារឈើមួយទៀតទេ? - មែន។
-You have two orders? -Yes. Two boards.
តើអ្នកមានបញ្ជាទិញចំនួនពីរទេ? - មែន។ ក្តារពីរ។
Can you finish them before you go back to Seoul?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាមុនពេលអ្នកត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលបានទេ?
Yes, I think I can.
ចាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Polaroids. I wanted to take some pictures.
ប៉ូឡូញ។ ខ្ញុំចង់ថតរូប។
-I want to take photos with this, too. -Wait.
- ខ្ញុំក៏ចង់ថតរូបជាមួយនេះដែរ។ - វ៉ាយ។
It's ruined.
វាខូចហើយ។
This is the one.
នេះគឺមួយ។
Hold it.
កាន់វា។
Like this. Just take a photo.
ដូចនេះ។ គ្រាន់តែថតរូប។
-Do I press this button? -Yes.
- តើខ្ញុំចុចប៊ូតុងនេះទេ? - មែន។
-You're taking a photo of me?
អ្នកកំពុងថតរូបខ្ញុំទេ? - មែន។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
And now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
you need to take the film out from here.
អ្នកត្រូវយកខ្សែភាពយន្តនេះចេញពីទីនេះ។
You just need to wait.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំប៉ុណ្ណោះ។
-Oh, I have to wait? -Yes.
- អូខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ? - មែន។
While I wait, I'll take photos with this one, too.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំខ្ញុំនឹងថតរូបជាមួយមួយនេះផងដែរ។
The film camera?
ម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្ត?
That one is hard to handle.
មួយនោះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
Well, you need to learn about the sensitivity of the camera,
អ្នកត្រូវរៀនអំពីភាពរសើបរបស់កាមេរ៉ា
understand shutter speed,
យល់ពីល្បឿនល្បឿន
and know about aperture in photography.
និងដឹងអំពីជំរៅក្នុងការថតរូប។
Never mind. Come here.
មិន​អី​ទេ។ មក​នេះ។
-Look. This is the focus. -Okay.
- ឡាក់។ នេះគឺជាការផ្តោតអារម្មណ៍។ -យល់ព្រម។
You can use that to adjust the focus.
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីកែតម្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍។
-It's blurry, right? -Yes.
- វាស្រអាប់មែនទេ? - មែន។
Unscrew it. You'll see two images in the middle.
ដោះវាចេញ។ អ្នកនឹងឃើញរូបភាពពីរនៅកណ្តាល។
-Yes. -When they overlap, it will be in focus.
- មែន។ - នៅពេលដែលពួកគេជាន់គ្នាវានឹងផ្តោតអារម្មណ៍។
I can see clearly now.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ។
-You can? -Yes.
-អ្នក​អាច? - មែន។
Good job. You have a knack for this. You're smart.
ការងារ​ល្អ។ អ្នកមានគន្លឺះសម្រាប់បញ្ហានេះ។ អ្នកឆ្លាត។
In that case, show me.
ក្នុងករណីនោះបង្ហាញខ្ញុំ។
A kiss?
ការថើបមួយ?
-The weather is so nice today. -So nice.
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។ -ល្អ​ណាស់។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
-Let me try. -Okay.
-ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។ -យល់ព្រម។
Right here. Put your hands here. Slow down.
នៅ​ទី​នេះ។ ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ បន្ថយល្បឿន។
Faster? Here I go.
លឿនជាង? នេះខ្ញុំទៅ។
I almost fainted!
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់!
-I'll let go now. -No.
- ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។ ទេ។
-No. Not yet. -I'm going to let go now.
ទេ។ នៅឡើយ។ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។
No. Not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
ARA
ឥឡូវ​នេះ
Okay. Here I go.
យល់ព្រម។ នេះខ្ញុំទៅ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Strike a pose.
ធ្វើកូដកម្មបង្ក។
Done?
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
-I'm bleeding. -Where?
- ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម - កន្លែងណា?
-I lied. -"I lied"?
-ខ្ញុំ​បាន​កុហក។ -"ខ្ញុំ​បាន​កុហក"?
WE GOT MARRIED
ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
Adjust the focus, so the building…
លៃតម្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍ដូច្នេះអគារ…
-I think it's in focus. -Really?
- ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។ -Really?
It's totally out of focus.
វាមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុងទេ។
Jae-won! Come on out now!
ជេ - វ៉ុន! ចេញមកឥឡូវនេះ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What are you doing? Gosh, stop filming me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហ្គូសឈប់ថតខ្ញុំ។
Don't film me. I look puffy.
កុំថតខ្ញុំ។ ខ្ញុំមើលទៅហើម។
Put your hand down. Look over here. Smile.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។ រកមើលនៅទីនេះ។ ញញឹម។
-Smile? -Gosh, you look great.
- មីល? - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-Hold on. -What?
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - តើអ្វីទៅ?
-We can't take selfies with a manual-- -One, two, three.
យើងមិនអាចថតរូប Selfie ដោយដៃបានទេ - មួយ, ពីរ, បី។
So I don't have the cameras…
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានកាមេរ៉ាទេ…
because she has them. Yes.
ដោយសារតែនាងមានពួកគេ។ ត្រូវហើយ។
I gave them to her since she really loved them.
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេទៅនាងចាប់តាំងពីនាងពិតជាស្រឡាញ់ពួកគេ។
-Hi. -Ta-da.
ហិហិ - តា - ដា។
Gosh, I don't believe him.
Gosh ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
He went through a lot to get the cameras.
គាត់បានឆ្លងកាត់ជាច្រើនដើម្បីទទួលបានកាមេរ៉ា។
He gave her his cameras?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យនាងម៉ាស៊ីនថតរបស់គាត់?
-Jae-won, out of all people? -Exactly.
-Jae-won ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់? -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I begged him, but he didn't let me borrow them.
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់តែគាត់មិនអោយខ្ញុំខ្ចីគេទេ។
The Jae-won we know would've bought her a new one, right?
ជេ - វ៉ុដែលយើងដឹងថាបានទិញនាងថ្មីមែនទេ?
So, the Yoon Seon-a woman has the cameras now?
ដូច្នេះយ៉ុនសឺន - ស្ត្រីម្នាក់មានកាមេរ៉ាឥឡូវនេះ?
All three of them?
ពួកគេទាំងបី?
He really gave her all three of his cameras?
គាត់ពិតជាបានអោយកាមេរ៉ាទាំងបីរបស់គាត់ទៅនាងមែនទេ?
Jae-won is unnecessarily too romantic.
ជេ - វ៉ុនមិនចាំបាច់រ៉ូមែនទិកពេកទេ។
Fine. I'm unnecessarily too romantic. Happy now?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់រ៉ូមែនទិកពេកទេ។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Whatever. Anyway,
ស្អី​ក៏ដោយ។ ទោះយ៉ាងណា
I really want to know what she did with my cameras.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើជាមួយកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
But I'm sure Ms. Yoon Seon-a sold them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីយន់ស៊ាន - បានលក់ពួកគេ។
Why would she sell them?
ហេតុអ្វីបានជានាងលក់វា?
If she's watching this interview,
ប្រសិនបើនាងមើលបទសម្ភាសន៍នេះ
I would like to tell her this.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
WHAT?
អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ។
OKAY, SURE
OKAY, SURE
Hey.
ហេ។
Did you really sell my cameras?
តើអ្នកពិតជាបានលក់កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
TO YOON SEON-A
ថូយ៉ុនសៅអេ
If you did sell them,
ប្រសិនបើអ្នកបានលក់ពួកគេ
what did you do with that money?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយលុយនោះ?
Did you buy food? Did you go drinking? Shopping?
តើអ្នកបានទិញម្ហូបទេ? តើអ្នកបានទៅផឹកទេ? ដើរទិញឥវ៉ាន់?
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
You shouldn't do that. You can't toy with a person…
អ្នកមិនគួរធ្វើនោះទេ។ អ្នកមិនអាចលេងជាមួយមនុស្ស…
Gosh. Damn it.
ហ្គូស។ បំផ្លាញវា។
Why did you do that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
I was in love with him for two months.
ខ្ញុំមានស្នេហាជាមួយគាត់រយៈពេលពីរខែ។
Gosh. Seriously.
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Just thinking about her pisses me off.
គ្រាន់តែគិតអំពីការ pisses របស់នាងខ្ញុំបានបិទ។
Everything was a lie,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការកុហក
but my love for him…
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់…
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
Please find her. Her name is Yoon Seon-a.
សូមរកនាង។ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yoon Seon-a ។
She's pretty but mean.
នាងស្អាតប៉ុន្តែមានន័យថា។
What a loser. Gosh, he's pathetic.
អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។ ហ្គូសគាត់ជាអ្នកអាណិតអាសូរ។
PRETTY BUT MEAN
ពុតតែមានន័យថា
I was sincere back then.
ពេលនោះខ្ញុំមានចិត្តស្មោះត្រង់។
But that doesn't matter now.
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
It's all in the past.
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
I won't look back on my past.
ខ្ញុំនឹងមិនក្រឡេកមើលអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
My present matters the most now.
បច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំសំខាន់បំផុត។
O3 MARKETING AGENCY
AGECY O3 ទីផ្សារ
We throw out the general trash today, right?
យើងបោះចោលសំរាមទូទៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
You ask me that every day.
អ្នកសួរខ្ញុំថារាល់ថ្ងៃ។
General trash on even weekdays, recycling on odd weekdays.
សំរាមទូទៅនៅថ្ងៃធ្វើការសូម្បីតែការកែច្នៃនៅថ្ងៃធ្វើការសេស។
I was craving pasta today.
ខ្ញុំកំពុងតែលង់លក់ប៉ាស្តាសព្វថ្ងៃនេះ។
Take it after the meal. We haven't eaten yet.
យកវាបន្ទាប់ពីអាហារ។ យើងមិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។
No. Let me take care of my precious skin first.
ទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាស្បែកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
-Are the noodles well done? -Throw it.
- តើគុយទាវធ្វើបានល្អទេ? -បោះ​វា។
Look.
រកមើល។
They need a bit more time.
ពួកគេត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
What are you doing? That's dirty.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នោះហើយជាកខ្វក់។
Excuse me? This is what Italian chefs do.
អត់ទោស? នេះជាអ្វីដែលមេចុងភៅអ៊ីតាលីធ្វើ។
No, they don't. I worked at a restaurant that serves all kinds of…
ទេពួកគេមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានមួយដែលបម្រើសេវាកម្មគ្រប់ប្រភេទ។
All kinds of what?
គ្រប់ប្រភេទ?
No, never mind.
ទេកុំប្រកាន់។
-Do you want some wine? -Sure.
- តើអ្នកចង់បានស្រាខ្លះទេ? - ធានា។
I didn't chill it.
ខ្ញុំមិនញាក់វាទេ។
I'll put it in the fridge.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
Just chill it with ice.
គ្រាន់តែញាក់វាជាមួយទឹកកក។
By the way, what's this in the fridge?
ដោយវិធីនេះតើមានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកក?
Some weird stuff is in the wine drawer.
វត្ថុចំលែកខ្លះស្ថិតនៅក្នុងថតស្រា។
Aren't these roll films? They're all used, right?
តើនេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តរំកិលទេឬ? ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានប្រើមែនទេ?
Why did you put them there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅទីនោះ?
All right. That's a perfect fit.
ត្រឹមត្រូវ។ នោះសមល្អឥតខ្ចោះ។
-Why put them in the fridge? -I don't want the colors to change.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក? ខ្ញុំមិនចង់អោយពណ៌ផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'll develop them at my regular photo studio in Seoul once I go back.
ខ្ញុំនឹងអភិវឌ្ឍពួកគេនៅស្ទូឌីយោថតរូបធម្មតារបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Do the colors not change in there?
តើពណ៌មិនផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះទេ?
Well, they will change a little,
មែនហើយពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច
but it's better than keeping them at room temperature.
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងរក្សាវានៅសីតុណ្ហភាពបន្ទប់។
-Why? Isn't it interesting? -Yes.
ហេតុអ្វី? តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ? - មែន។
Don't eat them when I'm gone.
កុំបរិភោគពួកគេពេលខ្ញុំទៅ។
I'm going to check.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
-You know how many there are? -Thirteen.
- អ្នកដឹងទេថាមានប៉ុន្មាន? - ដប់បី។
Why are you putting them back in the fridge?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក?
-Why? -I'm going to eat them.
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំនឹងទៅបរិភោគពួកគេ។
They taste better when they're kept fresh.
ពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅពេលដែលពួកគេនៅស្រស់។
You have a camera? You don't have a film camera.
អ្នកមានកាមេរ៉ាទេ? អ្នកមិនមានម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្តទេ។
Hey, the garlic is burnt. Throw it away.
ហេខ្ទឹមត្រូវបានដុត។ បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
What a waste.
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
So Kang Geon is living with a woman?
ដូច្នេះកាងហ្គុនរស់នៅជាមួយស្ត្រី?
I know. He's living with Lee Eun-o.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់កំពុងរស់នៅជាមួយលីអូន - អូ។
Geon and I broke up because of her.
ហ្គែននិងខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នាដោយសារតែនាង។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
they'll end up getting married someday.
ពួកគេនឹងបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
Okay. Good work.
យល់ព្រម។ ការងារ​ល្អ។
-Good work. -Good job.
-ការងារ​ល្អ។ -ការងារ​ល្អ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Did they finish cleaning the building in Sangam-dong?
តើពួកគេបានបញ្ចប់ការសម្អាតអាគារនៅសាមដុង?
-Yes. Why? -I'm going to take pictures.
- មែន។ ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនឹងថតរូប។
-Leave that to the experts-- -Sure.
- រក្សាទុកវាទៅអ្នកជំនាញ - ធានា។
He's always asking for trouble.
គាត់តែងតែសួររកបញ្ហា។
I took them a year ago, so the colors might have changed.
ខ្ញុំបានយកវាកាលពីមួយឆ្នាំមុនដូច្នេះពណ៌អាចនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
Well, some people like that kind of faded colors in photos.
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តប្រភេទនៃពណ៌រសាត់នៅក្នុងរូបថត។
Did you keep them in the fridge?
តើអ្នកបានទុកវានៅក្នុងទូរទឹកកកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Will you store them as computer files, or shall I scan them for you?
តើអ្នកនឹងទុកវាជាឯកសារកុំព្យួទ័ររឺខ្ញុំនឹងស្កែនឯកសារទាំងនោះអោយអ្នក?
-No, develop them, please. -All of them?
- ទេសូមអភិវឌ្ឍពួកគេ។ - ទាំងអស់ទេ?
Yes. All of them. One each.
ត្រូវហើយ។ ពួកគេទាំងអស់។ មួយគ្នា។
Gosh.
ហ្គូស។
I heard that you were the best at developing photos.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកពូកែក្នុងការអភិវឌ្ឍរូបថត។
Pardon?
អត់ទោស?
Well, it's true that a lot of experts come to my studio.
មែនហើយវាជាការពិតដែលមានអ្នកជំនាញជាច្រើនមកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
How long will it take?
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
Hello?
សួស្តី?
Hello, sir. This is Park Jae-won.
សួស្តី​លោក។ នេះគឺជា Park Jae-won ។
Hey, it's been a while.
ហេ, វាជាពេលមួយ។
Where have you been? Don't you use film cameras anymore?
តើអ្នកនៅទីណា? តើអ្នកមិនប្រើម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្តទៀតទេ?
No, I don't use film cameras. I only use a digital camera these days.
ទេខ្ញុំមិនប្រើម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្តទេ។ សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រើតែកាមេរ៉ាឌីជីថលប៉ុណ្ណោះ។
I finished photoshopping and uploading them.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ Photoshop និងបញ្ចូលរូបថតឡើង។
When should I be there?
តើខ្ញុំគួរនៅទីនោះនៅពេលណា?
Gosh. I'm kind of busy today.
ហ្គូស។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
If it's not urgent, I'll send them over tomorrow via courier.
ប្រសិនបើវាមិនបន្ទាន់ទេខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅថ្ងៃស្អែកតាមរយៈអ្នកនាំសំបុត្រ។
Are they all done?
តើពួកគេទាំងអស់បានធ្វើហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Wait, this guy…
រង់ចាំ, បុរសនេះ ...
-I know him. -No, you're mistaken.
-ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។ - ទេអ្នកច្រឡំហើយ។
No, I'm not. He works at an architecture firm.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ គាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្ម។
No. That's not him.
ទេមិនមែនគាត់ទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
-I'll pick them up. Please ring them up. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង។ សូមរោទិ៍ពួកគេ។ -យល់ព្រម។
I wasn't planning to say this.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងនិយាយរឿងនេះទេ។
I said I gave her the three cameras.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវកាមេរ៉ាទាំងបី។
I didn't give them to her.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនាង។
-I saw the camera bag at the airport. -Bye.
- ខ្ញុំបានឃើញកាបូបកាមេរ៉ានៅព្រលានយន្តហោះ។ -លាហើយ។
But I forgot because I was in a hurry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចព្រោះខ្ញុំប្រញាប់។
And it didn't matter because I thought I'd get them back.
ហើយវាមិនមានបញ្ហាទេពីព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេមកវិញ។
It's filming.
វាកំពុងថត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It's finally Day One.
ទីបំផុតវាជាថ្ងៃមួយ។
I got wood.
ខ្ញុំទទួលបានឈើ។
I thought about using balsa, but it was too expensive.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការប្រើប្រាស់បាឡាសាប៉ុន្តែវាថ្លៃពេក។
Oak is too knotty and too heavy.
ដើមឈើអុកមានលក្ខណៈលុឺកហើយធ្ងន់ពេក។
So I decided to use paulownia wood.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តប្រើឈើ paulownia ។
Starting today,
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
I'm going to show you how to make a surfboard.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបបង្កើតក្តារបន្ទះ។
All right. Today,
ត្រឹមត្រូវ។ ថ្ងៃនេះ
I'll make a rough sketch on the plank,
ខ្ញុំនឹងគូរគំនូរព្រាងនៅលើដីខ្សាច់
and then cut it with a jigsaw.
ហើយបន្ទាប់មកកាត់វាដោយល្បែងកំសាន្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Your shift starts soon, so I'll stop here.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឆាប់ៗដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
Today, I'm going to attach the ribs on the stringer.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ឆ្អឹងជំនីនៅលើខ្សែដៃ។
I'm making a frame that will go on the board.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើស៊ុមមួយដែលនឹងឡើងលើក្តារ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
I'm making our own boards right now.
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតក្តារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
You know, making surfboards looks easy, but it's really hard.
អ្នកដឹងទេការបង្កើតក្តារបន្ទះមើលទៅងាយស្រួលប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកណាស់។
I'm going to work on the surfboard rails today.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅលើរទេះកង់នៅថ្ងៃនេះ។
It takes about two hours until the glue hardens.
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោងរហូតដល់កាវបិទរឹង។
I have to wait two hours for each one.
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំពីរម៉ោងសម្រាប់មួយៗ។
You're seeing how hard this is, right?
អ្នកកំពុងមើលតើវាពិបាកប៉ុណ្ណាមែនទេ?
It takes a lot of effort to make one surfboard.
វាត្រូវការកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីបង្កើតក្តារបន្ទះ។
Just so you know.
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
It's so hard, making them without you knowing.
វាពិបាកណាស់ធ្វើឱ្យពួកគេដោយគ្មានអ្នកដឹង។
Well, I'm not sure if you'll like your board.
ល្អខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តក្តាររបស់អ្នកទេ។
But I'm doing my best.
តែខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព។
So the next--
ដូច្នេះបន្ទាប់ -
-What are you doing? -Here-- What?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
You have another order for wood boards?
អ្នកមានបញ្ជាទិញមួយទៀតសម្រាប់ក្តារឈើ?
Yes. Wait.
ត្រូវហើយ។ រង់ចាំ។
Let's go inside. Here we go.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ តោះ​យើង​ទៅ។
All right. Slowly.
ត្រឹមត្រូវ។ យ៉ាង​យឺត។
Guess where we are.
ទាយកន្លែងដែលយើងនៅ។
Where are we? What is this?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
-Your workshop. -Yes.
សិក្ខាសាលារបស់អ្នក - មែន។
It smells like your workshop.
វាមានក្លិនដូចសិក្ខាសាលារបស់អ្នក។
Ta-da.
តាដា។
-What? It's your workshop. -Yes, it is.
- តើអ្វីទៅ? វាជាសិក្ខាសាលារបស់អ្នក។ - មែនហើយ។
-And surfboards. -Yes, surfboards.
- ក្តារក្រាលក្តារ។ - បាទ, ក្តារបន្ទះ។
How many do you see?
តើអ្នកឃើញប៉ុន្មាន?
-Two. -Yes, there are two.
- ពីរ។ - បាទមានពីរ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
"So what?"
"អញ្ចឹងម៉េច?"
I see. Do you want me to help you sand the surfboards?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកបូមខ្សាច់លើក្តារបន្ទះទេ?
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Look at them. There are two surfboards.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ មានក្តារបន្ទះក្តារពីរ។
Why two? You and me. They are matching surfboards.
ហេតុអ្វីពីរ? អ្នក​និង​ខ្ញុំ។ ពួកវាត្រូវគ្នានឹងក្តារបន្ទះ។
I made them from scratch.
ខ្ញុំបានបង្កើតវាពីដំបូង។
I made them when you were asleep. And before you woke up
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេនៅពេលអ្នកដេកលក់។ ហើយមុនពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
and went to work.
ហើយបានទៅធ្វើការ។
I made them from scratch. It was a lot of work. All of it.
ខ្ញុំបានបង្កើតវាពីដំបូង។ វាជាការងារជាច្រើន។ វាទាំងអស់។
I made them myself.
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Incredible.
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Yes. "Incredible."
ត្រូវហើយ។ "មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។"
Is that all you've got to say?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
Well…
ល្អ…
So what do I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Now, we're going to draw on the surfboards.
ឥឡូវនេះយើងនឹងគូរនៅលើក្តារបន្ទះ។
This is yours. And this is mine.
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។ ហើយនេះជារបស់ខ្ញុំ។
-Isn't this great? -Thank you!
- តើមិនអស្ចារ្យទេឬ? - អរគុណអ្នក!
Gosh.
ហ្គូស។
After saying goodbye at the airport,
បន្ទាប់ពីនិយាយលានៅព្រលានយន្តហោះ។
she neither called nor showed up here.
នាងមិនបានទូរស័ព្ទរឺក៏មិនបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះទេ។
But what I really can't understand is,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានគឺ
on that day,
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
the day we were supposed to meet here,
ថ្ងៃដែលយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងជួបនៅទីនេះ
she left me a voice message.
នាងទុកសារសំលេងអោយខ្ញុំ។
Jae-won, it's me.
Jae-won វាជាខ្ញុំ។
Seon-a.
សឺន - ក។
I had a nice time with you.
ខ្ញុំមានពេលវេលារីករាយជាមួយអ្នក។
We
យើង
shouldn't meet again.
មិនគួរជួបគ្នាទៀតទេ។
I'll keep the cameras.
ខ្ញុំនឹងទុកកាមេរ៉ា។
No. I stole them from you.
ទេខ្ញុំបានលួចពួកគេពីអ្នក។
That was my plan from the start.
នោះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't even tell Kyeong-jun about this, since it's not a good story.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Kyeong-jun អំពីរឿងនេះទេព្រោះវាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
I've listened to her last message dozens of times, but…
ខ្ញុំបានស្តាប់សារចុងក្រោយរបស់នាងរាប់សិបដងប៉ុន្តែ…
Does anyone know what she meant?
តើមានអ្នកណាដឹងថានាងចង់មានន័យអ្វីទេ?
CHEONGGYE 2-GA
CHEONGGYE 2-GA
I dressed up like a millionaire's wife.
ខ្ញុំស្លៀកពាក់ដូចជាភរិយាសេដ្ឋី។
This is a secret.
នេះគឺជាការសម្ងាត់។
These are all empty.
ទាំងអស់នេះសុទ្ធតែទទេ។
Nothing. They're empty.
គ្មានអ្វីទេ។ ពួកគេទទេ។
I carry them around sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំដឹកវានៅជុំវិញ។
It cheers me up.
វាលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Subtitle translation by: Won-hyang Son
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs